اضم حبك
وسط  روحي
اموت اني
عليك أنت
نبض قلبي
الك وحدك
فدي عيونك
فدى عيونك الك دقته
يمر  طاريك (ذكراه)
وسولف بيك
احس الدنيا بعدك والله مو حلوة
يماي العين
اضمك وين؟
ترى بلياك (من غيرك)
عمري لحظة ما يسوى
اذا تبعد علي لحظة
احس عمري ولا عشته
ولا عشته واذا تبعد علي لحظة
اذا تبعد علي لحظة
احس عمري ولا عشته
ولا عشته اذا تبعد علي لحظة
ياولد
يا ولد
ولا رايد
عشق ثاني
لا تتصور
احب غيرك
و اذا انته
علي تبعد
اظل حاضن
تصاويرك
تذوب الروح
واظل مجروح
بيه الهم  حبيبي ايدور الحرشة
ولا انساك
انا بلياك
حال الطير صاير لو فقد عشه
و اذا تبعد علي لحظة
احس عمري ولا عشته
و لا عشته اذا تبعد علي لحظة
اذا تبعد علي لحظة
احس عمري ولا عشته
ولا عشته اذا تبعد
علي لحظة
الرجاء الاشتراك فى قناتى و عمل لايك و كومنت لكي ينزلكم كل جديد
يا ولد
انا بدونك
سما عيوني
تظل تمطر
دمع و هموم
ولا اغمض
من فراقك
بلا حضنك
كرهت النوم
الك ملهوف
و اعيش بخوف
من بعدك حبيبي عايش بحيره
بعد فرقاك
اظل اهواك
بس حبك اريده و ما ردت غيره
و اذا تبعد علي لحظة
احس عمري ولا عشته
و لا عشته اذا تبعد علي لحظة